
나에겐 계획이 다 있었다.

빠르게 문제집 구매 후 ~ 1회독 돌파

하지만, 문제집을 구매 후 ~ 쏟아지는 학원 과제와 딥러닝
들어오고 나서, 허우적 되고 보니,

어느덧 ADsP 시험이 곧 다가온다.

빠르게 목차와 과목 과락 점수를 확인하고,

가장 문제 분포도가 높은 3과목으로 직행해본다.

데이터분석, 가볍게 훑어준다. 음, 모르는 단어들이 나오지만

가볍게 패스~

기출문제를 한번 훑어본다. 말그대로 훑어만 본다.

10년전인가, 포토리딩이라는 책이 있었다. 책을 눈으로 찍어서

빠르게 읽는 방법, 머릿속에 사진을 찍어 무의식적으로 책을 읽는

다는것 같은데, 시간이 흐리고 지금 생각해 보니. 사기인것 같다.

이런 류의 책들... 시크릿.   극혐!

 
 더 이상의 자격증은 획득 할 필요성을 없음을 느끼지만, 본질적으로
실력이 더 중요함을 느끼지만,

 동기부여와 if 라는 기대속에 책 구매와 시험등록을 하고 있는 내 자신을
발견한다.

 환불도 50%밖에 안되는 현재, 무조건 합격과 지식의 체계화를 노리면서
시간 분배를 잘해보자.

Just do it!